---
title: 公会成员简介
date: 2018-07-18 17:49:12
tags: [公会]
---

> 前排收人qq 542067171

### 团队介绍##
以下排名不分先后

---

**伐爷**  
我是伐爷 很高兴认识大家.     
20年游戏玩家.
前PFU玩家，现佛系养老. (错过太多绝版的坐骑幻化，有点不服)   
DOTA鱼塘守门员.     
户外游玩家，业余摄影师.    

---  
 
**暗怒**   
暗怒：我妈喊我去刷锅 你等下   
好吧 他就是这样 二十四孝好儿子好男友 工会通关M两个人其中的一个 平时闷骚的不行 当时却有一副热心肠 
到底该怎么说他呢 (⊙o⊙)哦 他貌似很帅很有钱 但是我没见过啊 这人比较羞涩   
快一起呼喊让他爆照顺便甩点零用钱花花   
劣势路吃*大户

> "公会大佬"—— 伐爷                 
> "公会臭货"——大德鲁伊

---

**诺诺**   
诺诺：大家好 我是诺诺 我是个小ss 希望大家喜欢我.   
这。。。这人每次都在正经的时候很文艺 私下却逗的不行 一个学服装设计的艺术汪~ 想象中应该是一个美美瘦瘦的美少年 可现实。。。。并不如意 这次笔者也是要多谢他的帮忙 才有这么多凡客体的招聘海报 O(∩_∩)O~~.  

三个ss就这么愉快的介绍完了 一期工程完毕！大家不要催我 我会陆陆续续更新出新的介绍(⊙o⊙)哦~

---

**牛总**   
牛总：（咳咳）大家好 我是牛总 我为你们代言.   
爆炸了 爆炸了 他总是这样 每次 明明特别正经的事情 都会在充满笑声的气氛中解决 他就是牛总.   
从5.4时候认识的他 那时候他还不怎么说话 或者说是一个低调做人 高调做事的大哥 他总是在我们不开心（灭了boss谁开心啊）时候 先说自己的问题 把责任扛起来 然后搞笑一段 （欢迎大家收听 牛总脱口秀节目 保证笑出腹肌） 说真的 在他afk时候经常能想到他在干嘛 后来他也说 常常回想起我们 于是一个契机 牛总又带领我们屠龙宝刀 怒刷装备（是这句吧 我记不清了）在这里 我真的想跟他说声谢谢 他带我们太多太多欢乐与回忆 也希望大家能喜欢他

---

**公会三大佬**   
三人一体，魂体相生。他们认识的时间要从幼儿园开始算起，同一家乡，同一学校，同一地方上大学，玩相同的游戏，泡相同的妹子（雾）。别看他们天天撕逼，背后的羁绊要比你想象的深厚。 
                 
维维：年纪最大的，ZJKboys学历担当，干啥事儿都特认真。从他玩这个游戏开始，游戏里就是一位大德鲁伊，那时候他还未成年防沉迷，一点点慢慢升级升上来，是团队里优秀的坦克，治疗，近战dps和远程dps。（没错，四修D就是他）敢于为团队做出牺牲并勇敢的背锅。总之你和他一起玩你会很舒服。 

>"维维牛皮(破音)"——伐爷  
              
冬子：ZJKboys声优担当，玩啥游戏都特别厉害。魔兽从巫妖王之怒开始玩，如今是百万大领主，爆炸的输出是你看见他的第一标签。dota更是强力队友，和他玩可以躺赢那种。身为强者但并不高傲，相信你会很容易和他成为朋友。          

大未来：年纪最小的，笔者，ZJKboys颜值担当，说不上很老的“老”玩家。擅长职业：法师三系天赋，莉娜，幻影刺客，光辉女郎，风暴之怒，丽丽，克罗米。玩的游戏不多但是还算专精，工会里可靠的玩伴，希望和屏幕前的你一起组队，一起开黑。
>"我唤醒从前现在就要唤醒 再来一波奥冲"——寒假心    
>"来成都,包吃包住"——伐爷
>"抛弃过去，活在当下，唤醒未来"——维维


---

**正直**   
正直：终于到我了 我要趁年轻。。。（赶紧下去别丢人现眼）.   
这个28岁可爱的程序员叔叔终于登场了 急的一直催我 到你了 可是我该说什么呢 最开始为了纪念这个28岁程序员 牛总说不如工会就叫程序员的春天好了 不黑了不黑了 再黑要打我了 一个默默的大叔 虽然很忙但是总是会准时(批准你稍微晚点来）参加活动的 也从来不多说什么 让我干嘛我就干嘛 为什么我想到了大黑牛。。。

>"强力的正直叔"——伐爷

---

**狂暴**   
狂暴：正忙着呢    
应届毕业生 未婚 现在是征婚时间 真是个帅哥的 他们都说他像允浩？还是谁来着 都说了我记性不好 别难为老人家 也是一个执着于魔兽的男人 男人不推到boss拿坐骑何以为家。。。 反正感觉嘛 大男子^(*￣(oo)￣)^ 是不是有点小帅的都这样？快来加入我们把他领回家吧

---

**果冻德**   
果冻德：额 我比较⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.  
这鶸我实在不想再黑了。。。。因为每日日常黑两个德一个他一个三傻 至于果冻德 由于一次没交宁静导致灭团的原因是吃果冻 于是大家都叫他果冻德 后来又有了串串术就是暗怒。。。跟伐爷是顶好的朋友 一起吃饭 上课 一个桌子玩游戏     
总结：脾气差，任性，爱bb，还怂，卖萌，不要脸

> "大学报名送儿子,值!"  —— 伐爷 

---

 
**强仔&鑫仔**    
已经忘记了第一次认识他俩是什么情形了.   
时间像我们厂区里那些不停歇的汽轮机，铿锵有力的来回循环着，这一晃便是三年～他们俩一个FS一个DZ，就像在JJC中其他那些最合拍的贼法搭档一样，除了每天的互相嘲讽以外，嗯～，还有的是互相撕逼～三年后，这个FS嘴上说着很怕那个传说中的公会第一法大未来同学，可心里大概还是不服气的。那个DZ已经隐匿了当年“不打第一，一人一张打卡”的豪气，却还是不改他当年的风趣。于一个人而言，也许当年努力过，也许而今佛系了，可故事依旧没有停止。也许下个团有我，他和他的故事，但希望能听到未来的你的声音～
>"我年假心很慌"——伐爷  
>"我暑假心不服"——大未来

---

**杰克**   
聊到我的老同学杰克，那就要从故事的最开始说起了。那会的他还是solo掉雷电王座老一的zst，而我已经不再是陪他开荒的FS了，因为我信仰了圣光。其实让我写他真的很难，因为太熟悉了，喜欢骚操作的他，不服输的他，对职业总有不一样的理解的他，研究新套路的他。。。总之，认识大家也是多亏了他把我从联盟拉回来，于是有了2014的决战AG，2015的悬垂黑石。。。其实呢，故事，最重要的便是一个过程，如今，有我们，也有你。 
>"肉搏大腿，别杀我"——伐爷

---

**前夫**   
没什么好说的，因为上面的都是我写的.   
>"我的偶像"——大德鲁伊  
>"跟前夫玩游戏很开心"——伐爷

---

**小狐狸**   
>肝帝，土豪，一个热心的小伙，首先说有多肝，什么法师，骑士，盗贼的法师塔外观都拿了，连880踏风武僧都能打出法师塔外观。然后说有多壕，叮小意思，转服看心情，金团随便下！最后说有多热心，和某个叛变BL的大德鲁伊在解密清醒的梦魇时的消消乐因为大德鲁伊消消乐太菜，硬是等了半个多小时，自己又通了两遍消消乐。——大德鲁伊   
>"我儿的新姘头"——伐爷  

---

**WS叔叔**   
新来的大宗师，一天就跟大家混熟了。  
感觉很大佬，反正是暗中观察了.   
(施工ing)
>"绝对大腿"——伐爷   
>"WS叔叔带我飞"——大德鲁伊

---

**岑**  
有人说，遇见，不过是在一定的地点，一定的时间，遇到一定的人或物，或许还有事情？于是在茫茫人海中，便遇到了他们和他。他的骑士跟他的人一样，保护着他的队友；他的骑士跟他一样，复仇之怒中杀伐果决；在你眼中，他可能体贴到耐心回答你所有问题；在你眼中，他可能对着你侃侃而谈，仿佛生活在艾泽拉斯无所不知；在你眼中，他可能风趣幽默，爱逗你笑；在你眼中，他可能绝不服输，skada遥遥领先。那程子经历过的些许故事终究有过去的一天，如今，最美的遇见，不过是与他的初见。

>"靠谱！神秘，从没听过他说话 哈哈"——伐爷

---

**紫菜**   
（施工ing）

---

**王魂**   
（待补充）

---

**dycs and 他的朋友们**   
（待补充）

---

**阿兹达尔丶**    
萌新法师 ，北京二环，求萌妹子交往！

> "壕，想烧钱"——伐爷.
 

---

**朕射你免罪**   
（待补充）

---
**露小西**
（待补充）

---
**Flona**
（待补充）

---
**越齐**
（待补充）

---


**更多**
> 期望新人的加入，魔兽无止境。 游戏之外还有别的.   
> 入会联系QQ 542067171


